---
layout: post
permalink: /question
date: 2018-07-04 18:08:00
title: שאלה שחוזרת על עצמה בכל סדנאות סטיילינג?
image:
    width: 360
    class: flow
---

השאלה שחוזרת בסדנאות סטיילינג היא - למה לא לעשות התאמת יתר? זאת אומרת - אם לבשתי נעליים אדומות, למה לא לשלב גם חגורה, עגילים ותיק אדומים?
אני רוצה לענות על זה כמו שצריך.
האמת שאפשר להתאים הכל באותו צבע, אבל זה נראה קצת ילדותי.
אם את רוצה ליצור מראה רענן, קליל וזורם... תשלבי מספר צבעים.
לא חייבים להתאים הכל להכל.
כאשר את משלבת מספר צבעים, המראה שלך נראה הרבה יותר בוגר ומעניין.
למשל - אם לבשת חצאית בורדו וחולצה נניח בירוק זית, תוסיפי שרשרת בצבע חרדל או מטפחת כחולה. ואם קשה לך להתלבש כל כך צבעוני, אז תבחרי כצבע שלישי, צבע ניטראלי - למשל לבן, בז' או חום.
עדיף מאשר לחזור על אותו צבע שכבר יש לך במראה.

אחת הסיבות שיצרתי את הקורס הדגיטאלי שלי היא כדי לענות על הנושא הזה לעומק ולהיפטר מבעיית ההתאמת יתר פעם אחת ולתמיד.
שיעור על הצבעים הוא השיעור הראשון בקורס, בסיומו כל משתתפת ממלאה שאלון מפורט ומקבלת בהתאמה קובץ אישי מלא בדוגמאות יצירתיות ליצירת שילובים מעניינים ומוצלחים בקלות.
נשים מדווחות שנושא הצבעים הוא הנושא ששינה להן את כל התפיסה לגבי הלבוש שלהן. הן צריכות הרבה פחות בגדים (כי אותה חצאית עכשיו אפשר לשלב עם הרבה יותר חולצות וכו') הן מרגישות שמאותם בגדים אפשר ליצור שילובים מגוונים, הן מתלבשות בקלות רבה יותר, כי כבר לא לוקח להן שעות כדי להתאים לחצאית מסויימת מטפחת.

אז תזכרו, אפשר לשלב שלוש צבעים בלבוש אחד!

טיפ למתחילות - תתחילו להכניס צבע שני ושלישי באקססוריז, או השתמשו בצבעים הניטראלים, עדיף לא שחור.
בהצלחה!

לפרטים על הקורס: <https://lea.laukstein.com/diy>

