---
layout: post
permalink: /luxury
date: 2018-07-01 09:27:00
title: האם סטיילינג זה מותרות?
button:
    title: אבחון על הקפה
    url: /diagnostic
---

קניית בגדים היא ההוצאה המשפחתית השנייה בגודלה בישראל, אחרי מזון (מההוצאות המשתנות, לא מהקבועות (כמו דירה, חינוך וכו')).
קניית בגדים היא המון פעמים קניה רגשית, עושים אותה בלי הכרה, ובלי מחשבת תחילה.
קניית בגדים היא לרוב לא מסודרת ומחושבת ולא מתייחסת למה שיש כבר בארון ומה באמת חסר ונצרך סטיילינג מאפשר שילובים מנצחים שיאפשרו להשלים אוסף הבגדים בצורה יעילה ושימושית ביותר, אז ברור ששירות של סטייליסטית הוא בהחלט לא מותרות!
הוא מטפל באחת מההוצאות הכספיות הכי משמעותיות!

סטייליסטית תלמד אותך:

* איך לזהות בקלות בגדים בחנויות
* איך לדעת מראש על מה לוותר ומה שווה למדוד
* איך לדעת באמת מה יחמיא לך ומה לא

סטייליסטית תלמד אותך דרכים חדשות ללבוש את מה שכבר יש לך בארון.
סטייליסטית תסביר לך איך להכין רשימת פריטים ליצירת ארון בגדים מושלם, בלי הוצאות מיותרות, בלי קניות רגשיות, בלי לבזבז כסף וזמן!
לקנות בגדים צריך לדעת לעשות בצורה מדוייקת ונכונה!

### כי מה זה בגד?
זה לא רק בדים תפורים שלובשים אותם… בגד זה הרבה מעבר!
זה צורך פיזי, חברתי, בגד זה שייכות, בגד זה ביטחון עצמי וחיבור עצמי לגוף.

וכמה את מוציאה על בגדים בקניה אחת? לפחות 250 ש"ח, לא פחות מזה. תסכימו איתי? שמלה אחת, מטפחת ופה ושם משהו קטן כמו שרשרת, חגורה - בקלות מגיעים לסכום הזה.
ראיתי אצל נשים, שזה לא משנה עם הבגד יקר או זול, הן יוציאו סכומים זהים - באותו סכום יותר בגדים, אם הם זולים, או כמות יותר קטנה - אם הם יקרים יותר. (אגב, אני אישית חושבת שעדיף לקנות בגד קצת יותר יקר, אבל מדוייק, בגד אחד אבל איכותי, מאשר 5 פריטים באיכות לא טובה שלא ממש מחמיאים.)
לכן, בהשקעה חד פעמית איתי, בפחות ממה שאת מוציאה על קנייה שגרתית של בגדים, תוכלי לקנות לעצמך את הידע והכלים איך באמת לרכוש בגדים מדוייקים!
פגישה אחת ממוקדת איתי תלמד אותך איך לקנות פריטים שהם באמת מציאה, שתיראי בהם זוהרת ושתרגיש בהם בטחון, שתוכלי להנות מהם לאורך זמן.
שמחה לספר שאני עושה פגישות על קפה, בקניון מרכזי וגדול.

אחרי פגישה של שעה תדעי, אחת ולתמיד:

* מה מבנה הגוף שלך, ואיך למצוא בגדים מחמיאים בהתאם אליו
* תכירי את הצבעים המיטביים שלך, ואיך לשלב אותם בצורה מקורית ומחמיאה
* תלמדי איך לשדרג את סגנון הלבוש שלך לפי מי שאת
* תקבלי פתרונות לכל מה שמעסיק אותך בלבוש שלך
* ובונוס - ליווי בואטסאפ, ללא הגבלה

תוכלי להתייעץ ולשאול, לשלוח תמונות ולהתלבט איתי – כמה שתרצי! אני לרשותך.
וכל זה ב-200 ש"ח בלבד!

###  למה בקניון?
בקניון יש אפשרות להיכנס לחנות ולהדגים על בגדים אמיתיים מה יחמיא לך ולמה כדאי לשים לב.
את תצטיידי במחברת ובעט, אני אדאג שתלמדי המון ושיהיה לך הרבה מה לרשום.

אז נפגש לקפה?
