---
layout: post
permalink: /me-stylist
date: 2018-06-01 18:29:00
title: איזו מין סטייליסטית אני?
image:
    width: 360
    class: flow
css: |
    article.box ul {
        list-style-type: none;
    }
    article.box li {
        position: relative;
    }
    article.box li:before {
        content: "✔️";
        position: absolute;
        right: -2em;
        font-weight: bold;
    }
---

פעם חשבתי: איזו מין סטייליסטית אני?
יש נשים במקצועות שונים, לא סטייליסטיות, והן מתלבשות הרבה יותר נועז ממני.
פעם התביישתי שאין לי עשרות תיקים וזוגות נעליים בצבעים שונים.
ביום יום אני נועלת שני זוגות נעליים בצבעים ניטראליים ויש לי שני תיקים בלבד - אחד תיק גב והשני תיק צד.
אז מה פתאום שאני אקרא לעצמי סטייליסטית?!
ולמה שנשים יזמינו אותי וישלמו לי כסף?!
אני עדינה יותר, מתלבשת גם כן עדין, ביחס לסטייליסטיות אחרות אני אוהבת להעריך את הקיים - החל מהנתונים הפיזיים - כמו הגוף שלי, ועד לחפצים שברשותי – הבגדים.
מעריכה את הקיים שלי. את מה שיש.
עובדת על לדייק, לשאוף לשלמות רבה יותר, במציאות הקיימת.
יכול להיות שמישהי שתבוא אליי ליעוץ, ואפילו לא ידעו שהיא היתה אצל סטייליסטית!
היא נשארה עם אותם בגדים, רק עם שינויים קטנים אבל כל כך משמעותיים: החצאית תעמוד במקום המחמיא ביותר, התפר בכתפיים יהיה במקום הנכון ביותר, תוספת של שרשרת נוכחות שתתן הופעה שווה יותר.
אותה אישה  תשאר היא, אבל היא אישה שונה: אישה שמחוברת ואוהבת את מי שהיא בעצמה!

אז אני לא בדיוק הסטייליסטית הטיפוסית שנתפסת בעיניי הסביבה. אז למה שאקרא לעצמי סטייליסטית?
כי דווקא מה שאני נותנת, הוא הכי מיוחד! ויש לו ביקוש כל הזמן!
אני נותנת את האפשרות להתלבש יפה ומכובד עם אמירה אישית, גם בסגנון פשוט.
אני נותנת לנשים נגיעות של סטייל בלי לשנות להן סגנון או להפוך להן את הארון.
אני מראה שאפשר וכדאי להיראות טוב עם בגדים ואקססוריז, לא רבים, אבל מדוייקים ונכונים...
למדתי שיש לי עין חדה שעוזרת לי למצוא פריטים מחמיאים בקלות כאשר אני מלווה לקוחות בסיבובי קניות.
והבנתי שכנראה בזכות העובדה שבמשך שנים למדתי והתעסקתי (ועדיין עוסקת) באמנות, אני מאוד יצירתית ואני מצליחה ליצור שילובי צבעים יפים בלי מאמץ, ובטכניקות מיוחדות.
והכי חשוב שהבנתי שאת כל זה אני מצליחה להעביר הלאה, וללמד את הלקוחות שלי לעשות לבד, בשביל עצמן!

### מה אני מלמדת?
* להכיר את מבנה הגוף שלך, הצבעים המתאימים והמחמיאים לך ואת הסגנון לבוש ההולם אותך
* להכיר היטב את תכולת הארון הקיים, כדי לדעת מה יש ומה חסר
* לדעת איך לצאת לקניות עם רשימה ברורה, לא לקנות בדחף, לא לעשות קניות רגשיות
* איך לאזן ולהתאים את הפריטים בארון, וליצור מבחר רב של הופעות עם מספר פריטים מובחרים
* לעשות קניות חכמות וממוקדות, להכניס לארון שלך אך ורק פריטים מדוייקים שתואמים את הפנימיות ואת החיצוניות שלך, וגם לא תצטרכי יותר להתלבט מול הארון לפני כל יציאה מהבית
* להרגיש נח עם עצמך ולשדר מראה מכובד ומשודרג

### איפה אפשר ללמוד את כל זה?
* בסדנאות הסטיילינג שלי
* בקבוצת הפייסבוק הפעילה והמקסימה שלי <https://www.facebook.com/groups/304148679918860/>
* בפגישות פרטיות, אחת על אחת, בבית מול הארון או בסיבוב קניות
* ובקרוס הדיגיטאלי שלי – שהוא קורס ייחודי, מקיף עם המון ידע וכלים – ועכשיו ממש, ההרשמה בעיצומה! גם את יכולה להצטרף וליהנות מקורס שישדרג לך את המראה ויאיר אותך מבפנים <https://lea.laukstein.com/diy>

בכל דרך שתבחרי אני כאן – ללוות אותך, יחד איתך,
מוזמנת להתקשר אליי ונדבר
נתאים לך את המסלול הטוב ביותר דרכו תגיעי לסגנון ולביגוד שהכי מחמיאים לך. [058-5800020](tel:0585800020)
