---
layout: post
permalink: /winter
date: 2018-01-03 12:05:00
title: איך להכניס צבע בלבוש החורפי?
css: |
    blockquote {
        width: 100%;
        padding: 1.6em 2.1em;
        margin: 1.2em -2.1em;
        font-style: italic;
        background-color: #ffe9e7;
    }
---

שעון החורף, מזג האוויר המתקרר ושמים המעוננים משפיעים באופן אוטומטי גם על מצב הרוח שלנו.
בתור ילדה אני זוכרת את זה כמורגש מאוד: גרתי בחוץ לארץ, בלטביה. שעות האור היו מעטות כל כך  בחורף, והעדר האור גרם לתחושת דיכאון כוללת. אבל הכל השתנה ברגע שהתחיל לרדת שלג. העצים והאדמה המוכסים בשלג הלבן הקרינו אור מחדש על כל הסביבה והסובבים.

ארץ שעות החשוכות הן רבות וזה משפיע באופן ישיר גם על הלבוש שלנו.
הרבה נשים אוהבות בחורף ללבוש צבעים כהים יותר - חום, שחור, כחול, ובמיוחד בתחילת החורף. אבל בשלב מסוים הכהות הזו עלולה לדכא אותנו. וזה לא חייב להיות כך!

(אשת, מגזין לנשים בלבד, גליון מס' 12, טבת)
כבר טור השני שאני כותבת במגזין אשת, והפעם בחרתי לכתוב כיצד ניתן להכניס יותר אור במלתחה החורפית, ועל הדרך לשפר גם את מצב הרוח.
התרגשתי כל כך לקבל תגובה הזו מאחת הקוראות של מגזין אשת:

> "... כשראיתי שלאה הסטייליסטית כתבה על בגדים שחורים, עוד לפני שקראתי מה היא בכלל אומרת שם, מיד קראתי לבת שלי בת ה16, שבדרך כלל לובשת רק שחור, ונתתי לקרוא. בלי להתערב.
דבר ראשון היא ממש התלהבה מזה שאני נותנת לה לקרוא ב"מגזין של אמא" (כולם יודעים שאוי למי שיגע לי במגזין).
זה ישמע מצחיק, אבל כל אחר הצהריים שלמחרת היא הייתה עסוקה בלסדר את הארון שלה ולמצוא שילובים חדשים של בגדים לפי ההנחיות של הסטייליסטית. וכשחברה שלה הגיעה, ולא הבינה מה הסיפור של הפסח באמצע החיים, היא אמרה לה שזה בגלל עצה של סטייליסטית :)
> כל הסיפור נתן לה להרגיש מאוד חשובה, ואני מקווה שאנחנו בדרך לשינוי בכל מה שקשור לדימוי גוף שלה..."

זאת בדיוק הסיבה שאני החלטתי להיות סטייליסטית. אני מאמינה שסטיילינג הוא כלי לשיפור דימוי גוף! זה עזר לי ואני עוזרת לנשים אחרות פשוט לאהוב את עצמן ולהתחבר לפנימיות שלהן, למי שהן באמת. ואני מאמינה שחיבור כזה הוא חיבור שמחבר אותנו ישירות לבורא, שבהשגחה פרטית יצר אותנו בדיוק כמו שאנחנו.
