---
layout: post
permalink: /course
date: 2018-07-08 12:43:00
title: למה דווקא קורס סטיילינג שלי?
---

למה אנחנו כל כך מגזימות עם ביקורת עצמית?
לרוב דימוי הגוף שלנו הוא לא אובייקטיבי.
כל כך הרבה פעמים, יצא לי לאבחן מבני גוף לנשים, שהיו מאוד מופתעות לגלות שהן בעלות מבנה גוף מאוזן!
למה כל מי שיש לה קצת בטן, בטוחה שהיא בעלת מבנה גוף מעוגל?
"מה???? המותן שלי מכוערת! ישרה! איך יכול להיות שאני מאוזנת? ועוד יש לי בטן מגעילה! הפתעת אותי בענק!"
כאלו תגובות אני מקבלת הרבה פעמים! יותר מידי פעמים!
למה זה קורה?
לדעתי כי קשה לאדם להיות אובייקטיבי כלפי עצמו.
קשה לאדם להתרגל לשינויים שהגוף שלו עובר. זה אינסטינקט הישרדותי.
ולכן כל שינוי קטן אישה בעצמה שמה לב אליו, מתמקדת בו, וזה תופס מימדים אבל בעיקר בעינייה.
לכן קשה לנו להיות אובייקטיבית.
כי אנחנו יותר מידי ביקורתיות כלפי עצמינו.

טיפ אחד שיכול לעזור:
לצלם את עצמך!
ממש פשוט.
הרבה פעמים בצילום אנחנו רואות דברים אחרת מאשר במראה.
בגלל שהתמונה היא קטנה, יותר קל לראות את המכלול ופחות דגש על כל פרט בנפרד.
כך גם קל לראות האם שילוב הצליח, ואיך הפרופורציות השתנו.
פשוט לצלם כמה גרסאות ולהשוות.
וכמובן אפשר גם להתיעץ עם חברה או בעל, ובתקווה שהם לא מעורבים רגשית יותר מידי
המבט הזה. האובייקטיבי, מהצד,
הוא מה שהופך את הקורס האינטרנטי שלי לכל כך מוצלח!
בקורס את מקבלת את זווית הראייה שלי ושל שער המשתתפות.
את מקבלת תמיכה בהתיעצויות יומיומיות
וזה פשוט מחמם את הלב לראות איזה שינויים שהמשתתפות עוברות. שינויים קטנים אבל הבדלים גדולים!

לפרטים על הקורס הקרוב <https://lea.laukstein.com/diy>

ב 7 שיעורים, לאורך 7 שבועות, תגלי את עצמך מחדש בליווי צמוד שלי. והכל בלי לצאת מהבית.

וגם ללא שום קשר לקורס האינטרנטי:
ממליצה לכולן לצלם את עצמכן. כך גם אפשר לשמור את השילובים המוצלחים ביותר, וכך גם אפשר לראות את התמונה קצת ממבט יותר אובייקטיבי.
כי אלו לא רק בגדים, מדובר בחיבור שלך לעצמך!
ולמה זה כל כך חשוב למצוא חן בעיניי עצמך?
אני מאמינה שאישה שמרגישה יפה - יש לה קודם כל הרבה יותר ביטחון עצמי, יש לה יותר כוחות נפשיים וסבלנות. הזוגיות שלה יותר טובה וגם חינוך הילדים יותר בריא
כי היא פשוט אומרת תודה לבורא עולם, על מי שהיא!
