---
layout: post
permalink: /yourstyle
date: 2018-08-01 18:11:00
title: את סטייליסטית דתיה, למה לבוא אליך?
---

לפעמים אני שומעת מנשים שמתעניינות בשירות שלי, שעולה בהן חשש שאני אלביש אותן כמו שאני נראת.
הן לא מתחברות לסגנון הלבוש שלי או לרמת ההקפדה שלי על כללי ההלכה.
החלטתי לענות על זה אחת ולתמיד כמו שצריך.

מי שמלבישה אחרות כמו שהיא בעצמה נראת, זאת לא סטייליסטית.
זאת אולי חברה טובה שזה מה שהיא יודעת לעשות - להלביש את עצמה.
סיטייליסטית קיבלה הכשרה מורכבת, עברה התמחות עם מבני גוף שונים, עם סגנונות שונים ועם נשים עם צבעוניות שונה. זה לא מקצועי לדעת סגנון אחד בלבד.
איך שאני נראת לא מעיד על היכולת שלי לקלוט סגנונות אחרים ולהלביש בהתאם.
התקציב שאני מוציאה על הבגדים לא אומר עלי שאני לא יכולה להתמודד עם תקציב שונה ולא להלביש לקוחה בהתאם ליכולת שלה.
כמות הפריטים שיש לי, לא אומר שכל אחת חייבת כזו כמות של פריטים.
לפני שהולכים לקניות, אני עושה סקר מקדים.
אני  לומדת עם הלקוחה עליה ומה חשוב לה: את סוגי הפעילויות ביום, סוגי הפריטים הנדרשים, התקציב שלה, הסגנון שלה, מידות הגזרה, רמת הצניעות (למשל מי שהולכת אך ורק עם חצאיות ארוכות, כמעט ולא תמצא אותם בקניון) - כל זה דורש התאמה מיוחדת.
אני מאמינה שיש לי רגישות גדולה לאישה שעומדת מולי שמאפשר לי לשים את עצמי בצד, ולתת את כל הבמה לאישה.
יש לי יכולת קליטה מעולה וקלה לכל הסגנונות והמידות האפשריות.
בהתאם לצורך, אם הרבה זמן לא הייתי בקניונים ומרכזי קניות אחרים - אני עושה סיבוב מקדים כדי לקחת את הלקוחה ישר לחנויות המתאימות לה.
אני לא מחזירה בתשובה. בהכשר לרמה דתית אין זה ענייני בכלל.
לכן אם תבוא אלי אישה שלא מכסה את הראש - אוכל להמליץ לה על תסרוקת.
תבוא אלי אישה עם מכנסיים - נתאים לה מכנסיים.

מוזמנות לפרגן לעצמכן תהליך סטיילינג, שיאפשר לכן לשמוח כל פעם מחדש כאשר תפתחו את הארון הבגדים שלכן.
