---
layout: post
permalink: /duchess
date: 2019-05-04 11:12:00
title: סטייל כמו דוכסית
---

צילום: שלומית שרעבי
איפור: רונית טורוול
כיסויי: ראש שמרית ברק
תכשיטים: גילי חן, סטודיו 104
בגדים: Amalya & Esther
סטיילינג: לאה לאוקשטיין

לפני כשנה התבקשתי מאתר כיפה לכתוב על הסטייל של הדוכסיות של אנגליה.
ידוע שהאופנה המלכותית היא השראה גדולה בציבור הדתי.
קייט מידלטון ומייגן הפכו למכתיבות טרנדים.
הצורך בהקפדה על קוד הלבוש המלכותי הפך למודל גם עבור המגזר הצנוע.
שנה שלמה, כל שבוע הייתי סוקרת מה הן לובשות ומה ניתן ללמוד מהן.
התבוננות הזאת גרמה לי למחשבות רבות על סגנון הלבוש שלי.
אני רוצה לשתף אותך עם כמה מהם.

כשכול העולם מסתכל עליך ועוקב אחריך זה גורם לך להתנהג אחרת, לחשוב היטב על כל צעד, וכל התנהגות שלך.
בוודאי גם בלבוש שלך - את מתנהגת אחרת. לא תלבשי בגד "פגום" בלי כפתור או לא בדיוק במידה שלך.
זאת אחריות גדולה מאוד.
זאת שליחות גדולה מאוד.
לא רק שכולם מסתכלים עליך, אלא גם רוצים להיות כמוך. במצב כזה את גם לא תרצי שמישהו ישים לב שלז'קט שלך חסר כפתור! אחריות שלך להיות דוגמה טובה, להיות מנהיגה ...להיות פיקס.

שליחות כזאת נושאות שתי הדוכסיות - קייט מידלטון ומייגן מרקל.

כל אחת מאיתנו היא בת מלך, ראויה להתנהג כנסיכה אמיתית.
השולחן ערוך מדריך אותנו להתלבש בכבוד - תמיד מסודר ונקי, לכבד את המלך שלנו, את ה' בכל רגע.
אפילו בחדרי חדרים, גם שאף אחד לא רואה, עלינו להתנהג בצניעות ובענווה, כי "כל הארץ מלאה כבודו".

כבוד עצמי מאפשר באמת להקשיב למה טוב לך ומה באמת מתאים לך ולא לרוץ אחרי הטרנד החדש באופנה.
אין בעיה לציית לאופנה, אם זה תואם את מי שאת מבפנים ולא בגלל שלכולם יש.
תהיי את הדוכסית של עצמך ותעריכי את הדוכסית שאת.

אחד הנושאים שחשבתי הרבה  בעקבות הדוכסיות זה הצבעים!

יש לי אהבה גדולה לצבעים.
כשלמדתי סטיילינג כמעט חצי מהשיעורים היו מוקדשים לנושא הצבע.
כאחת שמכירה את עולם הציור והצבע כבר מילדות, זה ריתק אותי מאוד. למדתי ציור בגיל קטן, ואני יודעת טוב מאוד עד כמה צבע משפיע. אני פיתחתי ראייה חדה לניואסנים קטנים בגוונים של הצבע שאולי לא כל אחד מצליח לראות. אני יכולה בקלות לאבחן האם צבע קר או חם וזה לא קל לכולם.
זה מאוד קריטי כמדובר על צבע שקרוב לפנים. צבע נכון גורם לנו להיראות שזופות, מוארות, גורם לעיניים לבלוט ולפנים להיראות יותר חטובות וצעירות. כמו תאורה שיכולה לשנות את המראה שלנו ככה בדיוק הצבע גורם להרמוניה או דיסהרמוניה.

כששאלתי את המורה שלי בלימודי סטיילינג, כמה צבעים יש סך הכל, היא לא ידעה לענות. לכן עשיתי חקר קטן בעצמי.
יש סך 6 טיפוסי צבע וסך הכל 133 צבעים. חלקם משותפים לכל הנשים, חלקם לחלק מנשים, חלקם יתאימו לקטגוריה אחת בלבד. קייט למשל היא בעלת צבעים מעורבים ומייגן בעלת צבעים עמוקים.

אז ראיתי ששתי הדוכסיות לובשות הרבה צבעים ניטרליים - לבן, חקי, בז', כחול כהה.

אני רוצה לשאול אותך, מי לובש צבעים ניטרליים? איזה מותגים משתמשים בצבעים הניטרליים כמו אפור וחאקי? בדרך כלל אלו מותגים יוקרתיים, שיודעים את הערך שלהם.

הם לא צריכים למשוך תשומת הלב אליהם, כי כולם יודעים מי הם ומה הערך שלהם.

בדיוק כך גם כאשר הדוכסיות לובשות בגד ניטרלי הן משדרות יוקרה, ערך וכבוד עצמי.
לכן סטייל כזה נראה מאוד אצילי.

כך גם אני מאמינה שכל אחת מאיתנו שמרגישה בטוחה בעצמה יכולה להרשות לעצמה ללבוש בגדים "שקטים".
צבעים ניטרליים הם מאוד שימושיים בארון. קל להתאים אותם לכל פריט אחר ואפשר לשלב איתם אקססוריז נוכחות בצבעים עדינים.

בחתונה שלה מייגן, הדוכסית, אפילו לא שמה אודם!

אני מרגישה שזה מאוד השפיע עלי. אני יותר ויותר נמשכת לצבעים ניטראליים, להיראות טבעית ועדינה.

כאן תוכלי לראות כתבות שכתבתי באתר כיפה:
<https://www.kipa.co.il/חפש/?s=לאה+לאוקשטיין>


