---
layout: post
permalink: /bat-mitzvah
date: 2019-05-26 23:42:00
title: סטיילינג לבת מצווה
image:
    label: "צילום: שלומית שרעבי"
imageList:
    - image: 2019-05-26-bat-mitzvah-1.jpg
    - image: 2019-05-26-bat-mitzvah-2.jpg
    - image: 2019-05-26-bat-mitzvah-3.jpg
---

כל עוד הכתבה לא התפרסמה, לא התרגשתי.
עכשיו אני מתרגשת.
פה ושם כבר יצא לי להתראיין, אבל עדיין זה מרגש אותי כל פעם מחדש.
הפעם אני הייתי סטייליסטית של עצמי, וזה בהחלט נתן לי דרור לעוף עם הדמיון, ולצאת מהסגנון נרגיל שלי.
לא הלכתי רחוק, אבל הלכתי לכיוון שכבר תקופה מושך אותי, לסגנון טבעי, פשוט, בצבעים ניטרליים ועדינים. תודה ל Amalya & Esther על הבגדים המהממים! ולגילי חן, סטודיו 104 על התכשיטים המקוריים!
ותודה לחברות בצוות שלנו Ronit Turvall, Shlomit Twizer Sharabi ו שמרית ברק.
בתקופה הזאת, לפני שבועות, אני נזכרת בימים הראשונים בארץ. לא יודעת למה, אבל כזאת אני, אם אני מתעקשת, אז אני הולכת עם זה עד הסוף.
כל הסיבות שבעולם אמרו לי - תחזרי, תוותרי, את לא יכולה.
ואני המשכתי להתפלל ולהתעקש.
נכון, זה היה עד כדי כך קשה, שלא הייתי עושה את זה שוב. לא הגיור, אבל ההגירה לארץ זרה..
שלא תבינו אותי לא נכון, אני לא מצטערת לרגע על גיור, כי אני פשוט לא יכולה לחיות בלי יהדות, ממש ככה. היהדות נותנת לי אוויר לנשום, כנפיים ושחרור.
אולי מישהו ישאל, איך? כל ההלכות רק מגבילות!!??
אז זהו, שבתור נצריה הייתי בן אדם שתמיד חייב לרצות אחרים. אתם בטח שמעתם מושג כזה - שנצרות זה חסד ללא גבול. אז זה נכון.
וזה היה חונק אותי. זה היה עול גדול מאוד, שתמיד הייתי צריכה לוותר על עצמי, ולרצות את הסביבה.
היום אני יודעת, שקודם כל אני, ואחר כך כל העולם!
וג' סיוון עברות 12 שנה, של עול מצוות!

ומי שמעוניין לשמוע את סיפור המלא,
בניתי הרצאה מיוחדת ומרגשת על התהליך שלי, ולפני שבועות נתרו לי עדיין כמה מקומות ביומן, ואני אשמח להגיע אליכם!

צילום: שלומית שרעבי
איפור: רונית טורוול
כיסויי: ראש שמרית ברק
תכשיטים: גילי חן, סטודיו 104
בגדים: Amalya & Esther
מגזין לנשים "לנשמה"
עיצוב: ליאור נעים עיצוב גרפי וצילום
