---
layout: post
permalink: /stylist-training
date: 2020-12-09 11:02:00
title: השתלמות צבע לסטייליסטיות
---

כאשר צבע מתאים לפנים הן נראות חטובות יותר, העיניים יותר בולטות והקמטים נעלמים.
כאשר הצבע לא מתאים לפנים, הפנים נראות צהובות או חיוורות.
אבל מה לעשות, לפעמים רק גוון אחד מפריד בין צבע מתאים לאישה לבין צבע שלא מתאים לאישה. אלו דקויות קטנות שלא תמיד קל לזהות.
יש המון קורסים לסטיילינג שלא מלמדים בכלל אבחון צבע.
רוב השיטות שמלמדות אבחון צבע, מלמדות לשים בקרבת הפנים בדים בצבעים מסוימים ולראות איזה מהם מתאים לפנים ואיזה לא.
לפי סקר שערכתי רוב הסטייליסטיות לא מסתדרות עם זה. זה קשה מאוד לראות את הדקויות הקטנות האלו, איך פנים משתנים בקרבת צבע מסוים.
אני דווקא מצליחה לראות את ההבדלים. כנראה בגלל שכבר מילדות מוקדמת למדתי אמנות וציור. הייתי חייבת לזהות המון גוונים וחייבת לראות השתקפויות של צבע בתוך צבע. למשל לזהות מה נחשב צהוב חם ומה נחשב צהוב קר, למרות שצהוב הוא צבע חם.
בזכות הנסיון שלי בציור אני יכולה לא רק לאבחן נשים בקלות ובדיוק מרבי, אלא גם להסביר להן בצורה מאוד הגיונית וברורה כדי שגם הן בעצמן יצליחו להסתדר בהמשך בלי עזרתי.

אבל לא רק ללקוחות. 
מתוך השטח התחילו להגיע אלי יותר ויותר קולגות שלי, סטייליסטיות בוגרות בתי ספר נחשבים שרוצות לחזק את נושא הצבע. להבין מה זה צבע קר ומה זה חם מתוך מעגל הצבעים ואיזה צבע מתאים לכל אחד מהלקוחות שלהן.

כך בעצם נולד המוצר הזה. יעוץ לסטייליסטיות בוגרות קורסים של סטיילינג מקצועי המבקשות ללמוד את השיטה שלי המבוססת על השיטה של בית הספר לסטייליסטיות באנגליה.
השיטה שמאפשרת ללמוד לזהות התאמת צבעים עבור הלקוחות. 
בשיטה הזו הנחת בדים בקרבת הפנים זה רק תוספת המאפשרת לאשר שאכן אבחנו נכון את הלקוחה או במקרה של ספק קטן על אחת משתי קטגוריות שמאוד קרובות זו לזו.

לכן בשיטה זו אפילו לא חייבים להיפגש עם לקוחה פיזית, אלא אפשר לעשות את האבחון דרך שיחת זום ואפילו רק על פי תמונה איכותית בלבד.
מנסיון של 7 שנים בתור סטייליסטית אישית, זה בהחלט מדויק ביותר ועובד.

אז אם את סטייליסטית ומעניין אותך ללמוד יותר על אבחון צבע... אני שמחה להציע לך את השירות שלי.

לפרטים: <https://lea.laukstein.com/stylist>
